# Lab-2
Лабораторна робота 2: Робота з функціями

Мета роботи
Мета цієї лабораторної роботи - вивчення та практичне застосування функцій у Python для виконання різних типів завдань: арифметичних операцій, порівняння значень, роботи з рядками та перевірки рівності чисел. Очікувані результати включають написання та тестування функцій, що виконують ці завдання.

Опис завдання
Завдання 0: Написати функцію, яка приймає два числа і повертає їх суму.
Завдання 1: Написати функцію, яка порівнює два числа за заданим знаком порівняння.
Завдання 2: Написати функцію, яка перевіряє, чи довжина рядка більше заданого числа.
Завдання 3: Написати функцію, яка перевіряє, чи є три числа рівними.
Виконання роботи

Крок 1: Реалізувати функцію task0, яка обчислює суму двох чисел.
def task0(number1, number2):
    result = number1 + number2
    return result
    
Приклад використання:
print(task0(5, 3))  # Виведе: 8

Крок 2: Реалізувати функцію task1, яка порівнює два числа за заданим знаком порівняння.
def task1(number1, znak, number2):
    if znak == '>':
        return number1 > number2
    elif znak == '<':
        return number1 < number2
    elif znak == '>=':
        return number1 >= number2
    elif znak == '<=':
        return number1 <= number2
    elif znak == '==':
        return number1 == number2
    elif znak == '!=':
        return number1 != number2
    else:
        return False  # Якщо введено неправильний знак порівняння
        
Приклад використання:
print(task1(5, '>', 3))  # Виведе: True

Крок 3: Реалізувати функцію task2, яка перевіряє, чи довжина рядка більше заданого числа.
def task2(text, number):
    return len(text) > number
    
Приклад використання:
print(task2('hello', 3))  # Виведе: True

Крок 4: Реалізувати функцію task3, яка перевіряє, чи є три числа рівними.
def task3(number1, number2, number3):
    return number1 == number2 == number3
    
Приклад використання:
print(task3(2, 2, 2))  # Виведе: True

Приклади виводу програми:
task0(5, 3) => 8
task1(5, '>', 3) => True
task2('hello', 3) => True
task3(2, 2, 2) => True

Інструкції з запуску
Вимоги до середовища: Python 3.x
